用结晶第二十一期嗯册本书的第一百零三页，
最下边开始下面一段六十个相当疑惑
的那种国际性相当混乱的呃说法哈，
这个两种版本都来看，
可能都觉得嗯这个有点难啊。
这个刚看看一遍两遍都看不懂他到底在说什么，
那么就按照我的理解来解释吧啊，
我就按照这本书来计行不，
看那个另一个版本啊就，
按照这本来解释那。
第第一讲腹次大会见诸法非话唯，
有相似故，
说一切法如话啊在。
这里首先我们要只知道一个逻辑啊 a，
和 BB 有两个东西
AA 和 b 啊 a 是 ABBAA 和 b 同啊 a，
和 b 不同这。
个时候如果 b 长得像 a 的话我，
们可以说 a 长得像 b 或者 b 讲的像，
a 嗯但，
是它 a 和 b 不是一样的而以，
a 不是 BB 也不，
是 a 只能说
a 和 b 长得像啊这样这个时候可以说嗯笑死了所以说只能，
说可以说吓死他那这个那这个。
逻辑呢在这里是租法也，
换的啊诸不诸法一患书法银，
行那么说法到底是换还是，
不是换呢好在在这里不是这个问题啊？
就是说呃波的意思是见诸法飞，
患唯有相，
思啊就诸法不是换珠法不，
是换吗诸法与，
患不同不有相似就，
是诸法与？
患不同方式不像我，
们不同所以，
说一切把相反啊相反一切法向化不换所。
以说固说一切把如画嗯也就是说租法隐患它是不。
一样的它本质上不一样，
的，
哈不一样患者是纯纯粹的幻觉书法呢租，
法呢他患者和不一样。
租法是，
存在的租房我们看到的听。
到的这一切啊他的确存在谁能，
否定它不存在是吧。
他的确存在啊所以他不是换书法有，
况不同所以说，
诸法相换我们只能说它？
相换诸法相换，
啊因为除法是没有本，
体的他存在，
但是没有问题所，
以他向换他并不是患者他患者是真，
的不存在的其实嗯只是眼，
睛什么，
迷糊了呃眼眼前，
出现个什么假的景象啊这，
种嗯这种啊短短暂的处。
去短暂的消失的啊短暂出现之，
后，
消失了最终才是幻觉嗯但是呢书，
法是你干嘛我们看到的世界它持续正在存在我们，
正在这个世界当中生，
活呢这个一切。
都，
在存在着这个妄想分？
辨之作都在存在我们也在从世界当中，
生活和众生互动啊这个都在存在嗯所以我们不能说这个世界像话
啊或者说哦不不是应该，
不能说他是患者而像患而是像的患者啊他，
不是患者只是像。
有，
患者啊这样解释大家能理解吧啊诸法，
不是换诸法与患不同所以说一切法相，
换只能说，
一切法是你而不，
是说出法就，
是办啊那么下一句呃从下面，
这一段就是一个相，
当迷惑的一种说法啊你这样，
看起来真就看不着大，
会员世尊我一执着种，
种幻象因一切法由如幻。
人唯一依此执着，
颠倒下面啊这个是嗯大会访问方一执着种种幻想涟，
漪却把留留幻烟这是什么意思呢是因为。
你是指你是指示着，
呢是因为你执着于种种幻象所以说所有法。
相犯吗啊这是什么逻辑呢就是啊我们就简单的简单的比，
喻啊你你自己就。
是个坏人所以你看？
谁都像个坏人啊这样的逻辑大，
家能理解吧啊你你本身内心，
黑暗所以看谁都像个？
坏，
人啊这这种逻辑啊是因？
为你执着于这个换你执着于这个话所以，
你看什么都像幻觉是因，
为这个原因吗还是唯一一直执，
着颠倒下面还是为了这个区别。
于，
执着于呃针对颠倒向，
的这种状态而说的呢也就，
是说为了为了让，
你不不再不去执着于这，
个幻境而说的呃我，
是说这个他呃诸法相换呢，
也就是说为了不让？
你执着以诸法而说诸法相换呃是这个逻辑啊
第以次去做颠倒项啊在这里出现一个颠。
倒项啊我们，
看到的像都是嗯嗯编导性啊因为不真实的所以为了不不。
让你去做，
这个颠导项啊所以区别于这个，
说法呢这样讲大家能理解吧嗯，
下一局啊我一直执着中种。
犯，
象严于切法优，
州患者啊如果你是因为执，
着于种种幻想你自己执着，
于种种幻想所以说主法多犯的话一，
切法优弱判者我，
是将一切把西介入会那么这个世界一切，
把都笑化罢了如果你是执着于自己，
执着于坏我是说呃。
世，
界如患短诸法如患短那这个租法的确如款。
啊期期间如，
何一可以哭为什么呢见种种色相不，
为因果因为看到种种现象。
它不是没有原因的呃什，
么原因在在那到，
底是什么原因不是没有原，
因那就是有原因呗那什么原因呢什。
么原因就是就是你喜欢，
换这就是，
离职原因嗯就是因为你的，
原因因，
为你喜，
欢换所以你你你执着欲患，
所以见种种设想他都，
像幻啊一切？
把细皆如何在你那里，
一切把细皆如何这个，
逻辑相信大家能理。
解，
吧这样说的吗至尊都无有隐定种种，
色相显现不换但，
是实际上呢事做。
呢实际上呢是没？
有原因的哈因种种色相显现，
的话在没有原因的。
状，
态下种种色相会显，
现出来他就像幻，
觉一样啊且种种现象如，
幻般显现出来因为，
最初初往微，
嘛都无有因嗯最初最早是没有原因的状态下呢一个这个色相会显
现出来就。
像幻觉一样事？
故不可说言一以执，
着种种幻想言于借法。
笔幻相似所以你不能因为自己喜欢这个种种话啊自，
自己执着于种种幻象就，
是说一切法与饭相似好，
了这个这段我们在再用，
我们的语言来把它，
翻过来哈对比较好一点的语。
言啊这个这样这个逻辑在古代的。
这，
个逻辑哈我们的现在这个英国的，
逻辑有点不一样哈所以大家，
要仔细听总结嗯一开始这个博士，
呢复制大会啊书法不，
是坏说法与患不同所以。
说一切法善换而不说他是话这么一说那么这个，
大会你就可以访问了是因，
为是尊你执着于幻想所以说。
一切，
法都是幻吗还是为了区的这个职责执着于颠倒下的这，
种状态呃也就是说为了破灭，
你大家的对幻想的执着而说他嗯不是说他，
是饭吗在在这里这个换想就值呃租法了就是为，
了破灭大家对其对诸法的。
职，
责而说诸法像换嘛去这个这建房，
我们然后接着，
往如果一如果你是，
因为自己执着于这，
个换执注意这个换所以说。
除法不换的话那么在你那里一切，
法都是幻觉利用为什么呢因为你，
见到种种色相不是没有？
原因的是有原因的你见，
到种种色相的原因就是你。
喜，
欢幻觉你喜欢换嗯所以说这样你说这所有所有法，
都是话嗯如果嗯后面呢是世尊？
都无有银行然后他说啊实际上没有原，
因的因为每世人都无有因是这样没有原因令种种色相显现如幻就
因为这，
个种种色相就像幻，
觉一样显现出来是没有原因的嗯这个事实，
事实是如此啊，
啊在这个种种色下显，
现出来就像幻这样它是没有原因的所，
以说世尊你？
说这个呃你觉得一种种幻象而是说呃一切，
法与幻相似。
啊这样的说法是不能成立，
的是不可言说的，
啊不可说。
这，
样不能说的，
哈那么下一个哈不过呢怎怎么。
会，
打算说大会不宜执着种种幻像幻象严。
一切法不换我说啊我不是因为执着，
于种种幻象而说一切，
把相换大会堂一一切，
法不是这这个租房啊这个租，
房妄想分别制作它它不真实它不真实啊它是没有实体的那。
也，
是没有问题的寿命如电啊就，
像电一样呃瞬息万变不说的话，
所以说他像，
话话大会譬如电光剑。
以避免啊这个，
电光看到之后马上就会消失或，
者灭掉他瞬息万变世间凡与西皆，
现见一切诸宝以此分别自共，
象限这个时间管理，
呢他们见到的现见的一切。
做法他们看到的一切妄想分别执着都是自分别自共象，
限在自共向上产生分别之后。
呢开始出现的衣服都是以不能观察无所有故而忘记做种种设想他
们呢这些，
防疑呢不能观察无色，
有光是看不到风景风的状态佛的大空，
正天专门是，
看感知不到的看不到的所以希望季度。
旺记是虚望，
季度忘记住之，
种，
种设想在种种设想，
下希望嫉妒所以才会说，
这样的所以说，
呃怎么说呢就是咱们堕手庄辉嘛而是世尊重，
说众言啊非凡无相似嗯。
在这里应该前面，
还有个，
租房啊诸法非凡这个就像前面。
做的啊租房呃非凡，
无有相似这句话那么诸法礼患。
不足出发有望不同呃我们，
只说啊书法现换而不是书法啊示换哈一边有住。
房啊也没有住房不，
识数有典中华呢不施不真实的就是让电影，
变化嗯信息乱变如患一。
当之珠法和像画啊你应该知道嗯在这重点还是诸法是相换而不是
换在这。
个认可下周是有区别看来啊而是嗯大慧菩萨，
摩萨白佛。
养士尊如何先说一切诸法皆细无声不颜不换江飞所说前后，
相为啊他他又开始烦了啊就像，
佛之前说的一切法都。
是无声他不生的六？
颜如画对既然无声那你你，
又怎么你怎么能又说，
他坏呢啊右言。
如，
相换呢张非所说前后相为是不是与，
前后有矛，
盾呢无声好像话了无声相换在这里无，
声讲无声的逻辑是他没，
有本体能或按呃诸法，
没有本体妄想。
分，
别知道它没有本体既，
然没有本体的话啊就不，
能没有本体的东，
西他怎么可，
能被生。
出来呢没有本体的啊那所以，
从这个角度来说呃是无声的但是，
呢他的确生出来了没有关，
系但是却生生，
出来了所以他呃说我们想又，
说他像话嗯。
我也大会无有相闻啊啊他没有，
呃没有，
什么矛盾的地方为、
什么可以雇我了无声既？
是无声嗯为是自心所见，
故我知，
道这个声。
妄想的升起既是无声，
也就是无声因为妄，
想没有本体嘛为是自心所见过都是，
自己心里产生的妄。
想，
啊若有若无，
一切万法见其无性吴姓本不生谷门若犹？
如，
不管是有还是？
无一切外，
法所有外，
法哈外访部能在这里嗯外呃？
诸法又分成内，
外法外法应该是。
指的是呃众生之妄妄想吧啊其他众生之妄想除了，
这句妄妄想其，
他众生之妄想啊见其无。
性本本不凶果嗯他们无，
信这这这是自信的减自。
信缩减的吧见其无自信啊在？
这本书里自信，
者讲的是本体啊有时候讲本，
体有时候。
讲这样的意思在这里就是讲的是，
不性指的是没有本。
体本不生股所以他本不生没有本，
体，
的东西他就不能生出来大，
会音会离外道阴声一股我说珠法系，
接嗯接息部署不删啊生？
意外？
道的生意因，
生意你外道认为，
是祖法是生嗯出法的是出产生是有原因的，
啊出法的产。
生是有原因的他们是，
这么认为所以我说，
的做法是歇息步声啊我说这个。
租房他的本体是不生，
的啊呃大会外，
交群体共性乐见田。
中有无生一句话嗯出了外套呢他们这，
些外套他们聚，
在一起放弃这个恶建哈所，
以你这是个恶建严冲。
也无生于切法他们说从有和无当中生入一，
切法啊生一切法从。
油当中啊他们的，
油都是 yes 都是我见，
当中产生，
的就是执着。
执，
着啊前面，
讲到啊有件和无件嗯就是二边件啊非，
自觉嗯日柱分别。
为原则非字植，
族分别为人嗯他们不是，
以自己执着和，
分别为的原因的话他们呢。
都是可以说有无都是在，
身外走深外轴外道的外道的绝，
大部分理论都不，
是从内心自己内，
心里找原因而是看。
到的什么他就是认为他是自身外之物自身外身外真实存在，
的存在的东西啊有。
无也是如此他们都是这么认为嗯外国的世，
界都是嗯自己身外也存在，
的东西啊而佛法呢都是认，
为所以所有我一切，
世界来忘我不管是肉身还是什。
么气世界还是虚空都是从我们意识，
里产生的望幻境幻境都是在我们意识里边就像，
我，
们做梦时而，
已啊大会我说诸法非有无声故名无声啊我说的租租。
房呢它没有无声嗯非有无，
声呃不名无声啊。
这个和金刚经理说的呃又是差不多，
的意思啊嗯没，
有这个呃是这，
个不是这个呃取，
名这个啊是这样的说，
法啊但会说诸法者。
未令弟子之一株叶兽射嗯射兽生死遮其无有，
断灭剑骨说诸法呢是为了让，
弟子们知道嗯知道这个。
一，
朱叶瘦瘦瘦瘦生死是根据自己的业绩还有这个，
吸气来就生死啊进入轮回当中这个题我有我断面剑骨为了破
灭他们的断面健康没有的断面剑我有断面建国吗大会说诸，
法像犹如患者啊为，
什么所租反了像换了像换了而，
不是说他是换书法像话呢定离出法自信效，
果哈就是这样子嗯让，
人们知道啊这个租法是没有自行也是没有本体的对吧让人们让人
们远，
离啊这一些弟子们，
远离这个呃妄想有本体的这种。
观点啊为诸凡于斗恶建狱嗯，
不知诸法唯心，
所现因为这是个呃一次发布嘛。
我发译嘛做二键能堕堕入到二键，
当中不知道这个珠法都是唯。
心所向都是从自己的内，
心里产生的，
妄想分别的执着哈规定远离执，
着，
姻缘升起之，
下做一切把，
则换如梦为了让大家远离，
这个嗯制作音乐打印执着姻。
缘，
以生起的之象在这个姻缘是嗯也可，
以看这两种都色啊就是一一，
种是文明原型这一套啊这一套逻辑
你怎么出来自己在妄想还有一种。
是夜呃从夜里我和其他众策互动当中产，
生的这个耶然后对这个叶导致的果哈因缘升起之下远离，
制作应援生请假说一切法，
不换不貌所以说。
这个一切法国万众嘛就，
是这么说他像坏像貌啊嗯抵住渔，
夫执着恶贱七，
恐自传这些有一部？
门一去八部门执着于二建，
当中堕落在二检，
当中欺恐，
自大欺，
骗自己又欺骗其他人不，
能明显一切主法如实住错不能，
看到诸法之，
儒，
学著法不能看到诸法的如实证据就是支，
付宝的正向他们看不？
到大会见议宪法如实处则看到一切法如实处的真实的看到一切法
的话未能了，
当回心设想才能叫了达，
我，
心这些嗯就是通通达这。
种唯心所见就是万法唯心咒，
的这个意理他就明白了这个真相啊我是，
世尊重说宿明无作故无声有法色生，
死无作故无声啊你只要不照做啊他，
就没有嗯呃他就，
不会生出来雨顾无声无声就是嗯其，
实在针对于本体来。
说的没有本体的状态妄想谁能升起、
来我们也可以承着称称为误导无。
声郎有法射无射生死嗯只要你有你有法啊有，
妄想的话就会堕入到这个生死当，
中啊表达瘤患者以下不分别嗯要要知道这个。
珠法呢像换一样，
啊就不要在向上分别好下一道嗯下一段就是讲的是。
名句纹身啊那就是一种哦语言吧我对于语言，
的解释啊看到没有我们看，
之前你先翻过来啊一。
百零八也看看这个注释吧这，
样这个是没有，
很什么很深的佛理的而是讲的是这个呃语言语。
文方面的语言方面的内容啊就是我们的佛法毕竟还是靠语言来讲
出来，
的嘛所以嗯，
他是把这个语，
言那在这么语言的这个性质大家，
先讲讲了一下哈我看这个注释，
一百零八页的第一卷这个啊邻，
居就写名句显示体为零呃全是意以为之起威名以为戒是不是名字
就是给
他给你起个名校啊给他起个名校然后去呢他是为了诠释意义啊他
既，
是有有所要表达。
的内容明显了他只是给给某些事物，
贴的标志而已为了方便与交流，
我给所有事物都要贴个，
标签先起个名校哎而要解解释什么意，
思要表，
达什么意思的话他，
必须补充一个句，
子来说我理理解这个之后我们看。
一下如租行无偿出。
行二字水明无偿碍只是距离啊嗯无偿，
是这样无偿就是表达这个株行的？
状态从唯持论以诠释自信为名以全，
是差别为句啊纹身嗯凝聚。
所，
依之文字呃二治以政，
者为身啊为，
身文字就纹身就是文字那么知道，
这个这我们看这个一百。
零，
六页的这个大概内容呢副词大会我当说，
名句纹身上啊嗯您知道名。
词，
和句子。
还，
有文字的他们的身纹身的像纹，
字的像民声聚声纹声后。
面都说行做菩萨摩萨嗯善观，
此相了达？
其义其他呢都说三门三菩，
提不能开惟界众生啊正所以说你，
得懂懂这些个语言然后呢从这个语言当，
中咱们能了解到真实的佛意啊中你你得你得首先首先读语言，
读语言嗯对至少在语文功底啊要有一定程度你才能。
读懂这个语言里存存着的，
意思这样子呃这样你能把佛佛，
留下这些佛经读懂读，
懂了才能提到阿照这的三百三菩提你，
说读懂了你才能如何修，
行然后修成了，
呢还，
有用这个语言来开我一切众，
生啊嗯对所以说，
这个呃你要传法做人有学法，
有传法做人有都，
得善于表达啊所以就是呃你叫你，
好好学学语言等一下学语文得行大会民，
生者民生者为一世立名嗯名即是生是。
民名声啊什么是，
名声呢就是嗯一事立民啊就，
是给给他给。
任，
何东西贴个标签得上，
嗯立个名相然后再他，
说是名声是名名声聚生者，
为能显意究决定究，
竟是一名具，
声啊为了显示意义显示意义他光，
有名相还不够啊他得有所，
啊要表达的意思要这个有了句。
子才能表达这个意思啊嗯这，
是究竟啊就是把那，
个意思表达清楚啊是这样，
的意思铃声的伪珠字对呀朱志明各国，
差别嗯名字名字就是。
名下各个不同刘总嗯瓜子奶昔的盒子纹身者为成长高下我们就像
字呃难道不一样，
吗给名声呢就是名词它，
的各个差别然后字字，
都不一样纹，
身呢为厂长勾下在这里纹身，
不光是、
写出、
来的，
文字的意思还是说、
出来的，
语言上语言上什么发音，
怎么怎么样不一样啊什，
么这个声调不一样。
这些都算纹身的是嗯长短高下就是文。
字的可，
形性它都不一样在，
这里嗯另一本书里把这个纹身写成，
形声啊形态的形行生既自也这么写，
是的啊复。
自，
俱，
身者如足迹不读趋向中人数等计为趋，
向是嗯四通八达的大陆啊其实就是我们入。
口吧啊对四，
通八达的大陆上的人数等计量嗯巨声呢就像这个足迹一样运费因
为黑色试运以明，
说果名为非色，
似韵里面说过嗯这个嗯，
汽车呢是为表。
表达意思啊就像这个，
足迹一样嗯他有。
有，
有条逻辑啊明贵妃呃名声呢这个，
名字呢、
就是呃为，
非色四运以名说果吧这，
个黑色四运啊这些个是我们是没有办，
法真实抓得住的这种实体实的、
实体实体存在的东西但，
是我们又都要给他这，
个名天来用来交？
流嘛用来传达意义，
的闻谓明知事相由文显不往文字呢就是名的志向啊明知至。
少他本来的性能嗯就，
是文字吧啊我有，
文写过市民凝聚纹身嗯所以这个叫明字，
纹身此名字纹身上五音，
书写啊这一段呢就没有，
什么嗯特别的，
大特别的意思。
就是劝我们好好
学学语言的意思
学语言学学文学
吧应该，
是嗯中学文中学语文都学好了，
就可以了而是是。
真从善顺言民生。
与计，
声其自身差别嗯字是文字的，
字啊凡雨所寄主独向一深。
里落凡复，
呢却记住在这里你执着于这些个文，
字上哈不像你向逆，
伸吟这个像大象掉？
在那个深泥坑中本身的泥坑当中，
一样啊所以文字这个。
东西吧啊你要学是好好，
学但是，
要知道啊他并不能如实的表达啊如，
实的表达佛的最真实的意义就是第义的他没有办法用语言，
来表表示的啊但是呢如果不，
不用语言的话就没有办法交流，
所以只能用语言来说啊所以说有些。
人是拒。
绝，
嗯拒绝用长篇大论的讲讲义理的这，
些呃说讲法的方式啊他们就喜。
欢那种古代的那种，
说么奏啊那种或者那种城中公案里，
的那种做法或者说呃一，
些用简单的语言啊指定，
非常简单的语言让他一下子开悟啊。
是，
喜欢这类的但是呢嗯目前对目。
前的众生的根系来说现在的众生现现。
在我们个国，
国家家大部分人还是上过学的一，
旦上过学他就会有。
逻，
辑产生啊这个有逻辑，
这个东西它有时候是好事有时候是不是很好的事因为有逻辑，
的人他是没有办，
法用用感性的利益感性的那种直觉来了解事物啊逻辑是要追求逻
辑因果关。
系的他有也有有这个好处和别人相处的时候，
是有好处的但是呢呃理解某些事物的时候他就没有办法用自己的
，
直觉去直观的去感知啊他非要从逻辑来，
思考所以他既有好既有坏，
处，
我们讲法呢他就要根。
据这个是目前这个众生的啊，
人们的这个呃状态要只能用逻辑来，
讲啊没有办法再像以前那样那种棒喝的手段哎。
一下子让你明白什，
么道理很多人是，
没有办法用逻辑来思考这种呃，
思维这个嗯这种所谓的半和城镇共，
外的人公案的这，
个内容吧因为的确，
啊整个很多长征贯就没有。
办法用我们现在逻辑，
来解释的但是人家就那个时，
代的人就靠这个，
然后真的能理解到了很多很多内容那我们呢就很难所以我，
们呢只能用只能用这种逻，
辑来呃慢慢慢慢展，
开啊下一段啊这次，
大会未来势中有诸有诸，
邪志恶思觉，
者嗯就是未来是有这些个协助的人一。
服师法已见一亿年离开了如是法啊离。
开了真实的法见一和 e 同样和，
不一样啊是嗯具不具。
象啊具备和不具备的项哦，
你做个志向笔记打野令此非纵晚安有些有些协置的人嗯他们离开
真实的方校也存在的，
这个真实的问题
you 离不是法就是你离开了灯校存在的真实问题而问一些虚的啊行，
为上的虚的问题啊这个时候呢啊，
这个智者就应该答此，
非正文你说这不是，
正文例如什么样。
的问题不是正问呢啊他下面说的啊为色以，
无常为义为，
不义反色和工程嗯色后无偿他不是不他不是等本来性，
质的东西吧，
色是嗯这个是名名词啊，
名词真实存在的东西无常的是呃状态表，
示状表达状态的一种形。
容词吧嗯那么名词的，
形容词它就不能说不能拿来共同比较嘛所以也不能说问他这个，
意或者不易他嗯不能问色和无常。
是同样的或者不不同，
样的这样的问题啊因为他俩不是。
一个性质的东西不是涅盘足形还，
有这个涅盘和矩形嗯像项所向一所依照所照见所见至于微，
臣至于智者危亦为不。
义啊这一系列的问题啊都，
是拿一些不存在的或者不存在的东西来往或者是嗯就是，
两两种性质不一样的东西你来问这个义或，
者不义这。
样问啊嗯如是等不可继续彻底而问。
你，
这样的问题啊不可继嗯不能，
记度计算哈这个是记事的是应该是不能用逻辑来展开的意思
吧到了不可计时呃置地而问嗯是就是说嗯此当只记得啊。
这样的问题呢就应该嗯不回答只记得啊一副无智呃非龙所知有没
有不欲令其离。
津不处不为计者啊不这个逾期发复我，
不知道哈他们嗯他们没有制委不知道这。
是佛为了让他们，
离开这个呃离经过助就是我让他们感到恐惧不会计受而呃不对这
，
些问题展开来说啊大会不计说者批令外道勇的处理作者。
建，
国啊这么不展开说的原因是为了让，
外道有离出作者剑骨就是照做的嗯可以说就，
是我向啊我向为了，
让外道们就摆脱这个我向，
才才不回答这些，
个问题啊这个你在你生出，
问题的时候实际上已经是在我现目。
当中已经是在某项当，
中人，
先有了我向证这个这种分别新政呢才有职责才有。
那么多的问，
题啊所以我的意思你你问出很多很希，
望的问题的时候呢主要就是说佛就认为佛，
的任务呃佛的地产上看啊你就是我现在很很强。
烈妄想太多了啊是，
这里所以说呃干脆就不回打断你好，
好嗯让你好好想想或者是让你的脑子歇一，
卸不要想那，
些，
不虚不真，
实的虚妄，
的问题啊好了这一期就讲到这。
里吧，